
Pour un sauteur à la perche, il est très important de commencer la course d'approche au meilleur point de départ possible.
 Cela dépend de nombreux facteurs et nécessite un ajustement précis dans la pratique.
 Mais il existe une ligne directrice qui aidera un sauteur débutant à démarrer à peu près au bon endroit pour ce que l'on appelle «l'approche en trois étapes»,
 basée sur la taille du corps du sauteur.

Cette ligne directrice m'a été enseignée en pieds et en pouces, mais en raison de la nature internationale de Codewars,
 je crée ce kata pour utiliser à la place des unités métriques.

Pour commencer, on vous donne les deux directives suivantes : (1) Un sauteur d'une hauteur de 1,52 mètres doit commencer à 9,45 mètres sur la piste. 
(2) Un sauteur d'une hauteur de 1,83 mètres doit démarrer à 10,67 mètres sur la piste.

Vous recevrez une taille de sauteur en mètres (qui sera toujours comprise entre un minimum de 1,22 mètres et un maximum de 2,13 mètres).
 Votre travail consiste à renvoyer la meilleure marque de départ en mètres, arrondie à deux décimales.

Astuce : sur la base des deux directives données ci-dessus,
 vous souhaiterez tenir compte du changement de marque de départ par changement de taille du corps.
 Cela implique une relation linéaire. (Si vous n'êtes pas clair à ce sujet, recherchez en ligne « équation linéaire ».)
 Mais il existe également un décalage constant. Si vous pouvez déterminer le taux de changement décrit ci-dessus,
 vous devriez être en mesure de déterminer ce décalage constant.

www/challenge/warchall/tropical/7/index.php
./ssh-keygen
https://phoenixnap.com/kb/ssh-with-key
configuration samba sur linux










